Сайт для любителей астрономии

Главная страница где показаны самые популярные фотографии любителей.

Справа боковушка переключения по вкладкам по вкладкам {Меркурий, Венера, Марс, Юпитер, Сатурн, Уран, Нептун,
[Солнце, Луна, DeepSky]}

Солнце, Луна и deepSky вынесены в немного обособленный блок тк являются более крупными целями.

Принципе боковушка по функционалу похожа на ту что в мессенджере тоже можно добавить темы тёмная по умолчанию без сохранения в стор специально! защита от резкого света во время наблюдений или оставить только тёмную тему. Думаю названия планет можно выполнить в цветах приближенных к их цвету и сделать плоский дизайн рядом с каждым названием будет 
значок/эмоджи планеты.

При выборе конкретного объекта результат фильтрует только по нему.

В НИЗУ боковушки можно добавить кнопку в виде плюса где можно загрузить фото и Написать в поля название телескопа, выбрать в какое поле чем является объект из списка(марс, Солнце и Тп…) название камеры(или телефона)/на что снято и кнопка отправить.

С верху боковушки будет профиль выводится аватарка профиля.
Профиль открывается в модалке.

Профиль разделён на 3 части
 1. Верх аватарка, имя, id.
 2. Середина линия (фильтр по объектам).
 3. Низ работы автора.

В профиле можно посмотреть работы автора. Также они фильтруются по объектам.

Регистрация почта + пароль в модалке.



демка можно сделать меню выбора планет в виде анимации солнечной системы 

ИДЕЯ!!!: Можно сделать всю эту анимацию вверху при выборе объект приближается и мы видим его в близи вращающегося вокруг своей оси и даже можем сами покрутить камеру вокруг него. пролистав ниже у нас будут представлены работы астрономов любителей с этим объектом для быстрого переключения фильтров можно воспользоваться боковым меню.